Du hast verschiedene Möglichkeiten bei uns zu bestellen:
Egal für welchen Weg Du Dich entscheidest, spätestens am Folgetag verlassen die vorrätigen Artikel unser Lager. Über den Status Deiner Bestellung halten wir Dich per Service-E-Mails auf dem Laufenden, z. B. mit einer Bestellbestätigung und wenn Deine Bestellung unser Lager verlassen hat. Solange die Ware nicht unterwegs ist, kannst Du an Deiner Bestellung Änderungen vornehmen oder sie stornieren. Nutze dafür einfach Mein Konto oder ruf uns gern an.

Du kannst Deine Wunschartikel schnell und bequem online bestellen:

Auf www.bonprix.de: Einfach Artikel im Shop aussuchen, in die Einkaufstasche legen und Deine Bestellung abschicken.
Über die Online-Bestellkarte Artikelnummern aus Katalogen und dem Online-Shop zusammen mit der gewünschten Größe eintragen, in die Einkaufstasche legen und Deine Bestellung abschicken. Wenn Du weitere Artikel direkt aus dem Online-Shop dazu bestellst, werden alle Artikel automatisch in Deiner Einkaufstasche zusammengefasst.
Selbstverständlich kannst Du unseren Online-Shop auch über Dein Smartphone oder Tablet nutzen. Öffne einfach www.bonprix.de auf dem gewünschten Endgerät, es öffnet sich dann automatisch die mobile oder tablet-optimierte Version unseres Shops.
App
Unsere bonprix-App ist da! Klick hier, um die App für Dein Smartphone runterzuladen. Danach kann es losgehen, Du kannst bestellen und Informationen zu Deinen Bestellungen einsehen.

Telefon-Hotline
Unter 0180 5 10 20* erreichst Du uns persönlich, rund um die Uhr und an 365 Tagen im Jahr. Unser Bestellservice freut sich auf Dich!

Schriftlich
Deine schriftliche Bestellung oder die Bestellkarte mit Deinen Wunschartikeln und Größen sende bitte an:

bonprix Bestellservice
20082 Hamburg
Du kannst uns Deine schriftliche Bestellung oder ausgefüllte Bestellkarte auch per Fax an 0180 5 10 22* oder per E-Mail an service@bonprix.net schicken.



* Anrufkosten: 0,14 €/Minute inkl. MwSt. aus dem deutschen Festnetz. Mobilfunk max. 0,42 €/Minute inkl. MwSt.