bonprix sucht Dich!
Blogger Relations bonprix
Werde Teil der bonprix Blogger Community!
Du betreibst einen Blog rund um Mode oder Lifestyle? Du liebst es, aktuelle Fashion-Trends mit Deinen Lesern zu teilen und schreibst aus Leidenschaft? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung!

Im Rahmen der bonprix Blogger Community gibt es verschiedene Möglichkeiten der Zusammenarbeit, wie z.B. personalisierte Gastbeiträge auf mode&mehr oder in unserem Stories Kanal.

Darüber hinaus stellen wir auch gern Samples für Outfit-Posts zur Verfügung oder unterstützen von Dir initiierte Verlosungen.

Wenn Du Lust hast, Teil unserer Community zu werden und Mode genauso liebst wie wir, hinterlasse uns Deine E-Mail-Adresse, Deine Blog-URL und erzähl uns, was Dich an bonprix begeistert.