Datenschutz
Datenschutzhinweis
Bei allen Vorgängen der Datenverarbeitung (z. B. Erhebung, Verarbeitung und Übermittlung) verfahren wir nach den gesetzlichen Vorschriften. Deine für die Geschäftsabwicklung notwendigen Daten werden gespeichert und für die Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns beauftragte Dienstleister weiter gegeben.

Im Rahmen des gesetzlich Zulässigen und unter Berücksichtigung Deiner jeweiligen schutzwürdigen Interessen an dem Ausschluss der Übermittlung oder Nutzung können wir zur Bonitäts- und Kreditprüfung bei Bestellungen Adress- und Bonitätsdaten an die SCHUFA 65203 Wiesbaden und an die EOS Information Services GmbH, 74906 Bad Rappenau, weitergeben und anfragen. Bei Bestellungen auf unsichere Zahlungsarten (z. B. Rechnung) nutzen wir neben anderen Bonitätsdaten auch Anschriftendaten, um das Risiko von Zahlungsausfällen im Einzelfall abschätzen zu können.

Die bonprix Handelsgesellschaft mbH und andere Versandhandelsunternehmen der Otto Group räumen ihren Kunden grundsätzlich die Möglichkeit ein, Waren unter Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten (z. B. Rechnungskauf, Finanzierungskauf) zu erwerben. Zu den weiteren Versandhandelsunternehmen der Otto Group gehören die folgenden:

ambria GmbH
Baur Versand (GmbH & Co KG)
création L GmbH
Heinrich Heine GmbH
Josef Witt GmbH
Quelle GmbH
Otto GmbH & Co KG
Schwab Versand GmbH
Sieh an! GmbH
SportScheck GmbH
UNITO Versand und Dienstleistungen GmbH


Unternehmen, die ihren Kunden grundsätzlich unsichere Zahlungsarten einräumen, haben ein berechtigtes Interesse daran, sich so gut wie möglich vor dem Entstehen von Zahlungsausfällen zu schützen. Dies geschieht unter anderem dadurch, dass vor der Einräumung der Möglichkeit der Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten die Bonität des Kunden geprüft wird. Im Rahmen dieser Prüfung ist die bonprix Handelsgesellschaft mbH dazu berechtigt, bei der Otto (GmbH & Co KG) anzufragen, ob diese von den aufgeführten anderen Versandhandelsunternehmen der Otto Group negative Bonitätsinformationen zu dem jeweiligen Kunden übermittelt bekommen hat. Des Weiteren ist die bonprix Handelsgesellschaft mbH dazu berechtigt, an die Otto (GmbH & Co KG) negative Bonitätsinformationen zu dem jeweiligen Kunden zu übermitteln, die diese wiederum an die oben aufgeführten anderen Versandhandelsunternehmen der Otto Group beauskunften kann, bevor diese anderen Versandhandelsunternehmen dem Kunden die Möglichkeit der Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten einräumen. Bei den Bonitätsinformationen handelt es sich um Informationen über offene Entgeltforderungen und um solche Informationen, aus denen sich unmittelbar die Gefahr eines Zahlungsausfalls ergibt (z.B. Insolvenz, Schuldnerberatung, Stundung aufgrund von Zahlungsunfähigkeit). Bevor die bonprix Handelsgesellschaft mbH negative Informationen über offene Entgeltforderungen an die Otto (GmbH & Co KG) übermittelt, werden die betroffenen Kunden auf einer Mahnung auf die Möglichkeit der Übermittlung hingewiesen. Die bonprix Handelsgesellschaft mbH ist des Weiteren dazu berechtigt, Informationen über äußerst atypische Bestellvorgänge (z.B. zeitgleiche Bestellung einer Vielzahl von Waren an dieselbe Adresse unter Nutzung verschiedener Kundenkonten) an die Otto (GmbH & Co KG) zu übermitteln und solche bei dieser anzufragen. Hierdurch sollen Zahlungsausfälle vermieden und unsere Kunden vor einem Missbrauch ihrer Konten bzw. ihrer Identität geschützt werden.

Ferner werden Adress- und Bestelldaten für eigene Marketingzwecke erhoben und verarbeitet. Für fremde Marketingzwecke werden ausschließlich solche Daten weitergegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt ist (allgemein veröffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten gemäß § 28 Abs. 3 S.2 und S.4 Bundesdatenschutzgesetz).

Hinweis:

Du kannst der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Deiner personenbezogenen Daten zu Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose Mitteilung auf dem Postweg an bonprix Handelsgesellschaft mbH, Haldesdorfer Straße 61, 22179 Hamburg, oder durch eine E-Mail an service@bonprix.net widersprechen. Dies gilt allerdings nicht für die zur Abwicklung Deiner Bestellung erforderlichen Daten. Nach Erhalt Deines Widerspruchs werden wir die betroffenen Daten nicht mehr zu anderen Zwecken als zur Abwicklung Deiner Bestellung nutzen, verarbeiten und übermitteln sowie die weitere Versendung von Werbemitteln einschließlich unserer Kataloge an Dich einstellen.

Auskunft zu einer Zahlungsarteinschränkung
Du möchtest wissen, warum Du nicht alle Zahlungsarten nutzen kannst? Wir geben Dir gerne Auskunft.

>> Auskunft anfordern

Informationen zu Internettechnologien
Newsletter
Um unseren Newsletterservice ständig verbessern zu können, enthält unser Newsletter eine Funktion, die uns lediglich mitteilt, ob und ggf. wann Du den Newsletter angesehen hast.
Wenn Du unseren Newsletter abonniert hast, kannst Du diesen jederzeit unter service@bonprix.net wieder abbestellen.

Produktempfehlungen per E-Mail
Als Kunde von bonprix erhältst Du regelmäßig Produktempfehlungen von uns per E-Mail. Diese Produktempfehlungen erhältst Du von uns unabhängig davon, ob Du einen Newsletter abonniert hast. Dabei halten wir uns streng an die gesetzlichen Vorgaben. Hierbei verwenden wir die von Dir im Rahmen des Kaufs angegebene E-Mail-Adresse zur Bewerbung von eigenen Produkten, die denjenigen ähneln, die Du bei uns aufgrund einer bereits getätigten Bestellung erworben hast. Du kannst dieser Produktempfehlung jederzeit unter service@bonprix.net und/oder am Ende einer jeden Produktempfehlungs-E-Mail widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.

Persönliche Empfehlungen
Auf bonprix.de werden Dir persönliche Empfehlungen angezeigt. Diese basieren auf Deiner Shoppinghistorie: Artikel und Produktkategorien, die Du schon einmal angeschaut, gesucht, in den Warenkorb gelegt oder gekauft hast. Diese "Informationen" werden dabei gemäß §15 Abs. 3 S1 TMG pseudonymisiert gespeichert. Ein Rückschluss auf Deine Person ist dabei nicht möglich.

Wenn Du nicht möchtest, dass Deine Shoppinghistorie für diese Zwecke gespeichert und angezeigt wird, kannst Du der Erhebung der Informationen durch Abwählen der folgenden Option mit Wirkung für die Zukunft widersprechen:

	Klicke hier, um die Erhebung von Informationen für persönliche Empfehlungen in diesem Browser zu deaktivieren.
Es wird dann ein Cookie gesetzt, der dauerhaft die Datenübermittlung unterbindet, es sei denn, dass Du diesen Cookie in Deinem Browser gezielt oder über die Funktion „Alle Cookies löschen“ entfernst. Diese Einstellung kann jederzeit geändert werden.

Webtracking
Google Analytics
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Dich ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Deine Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Durch die Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Deine IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Deine Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Deinem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Du kannst die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Deiner Browser-Software verhindern; wir weisen Dich jedoch darauf hin, dass Du in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich wirst nutzen können. Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Deine Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Du das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin heruntelädst und installierst [http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de].

Doubleclick by Google/Google Remarketing
Doubleclick by Google und Google Remarketing sind Dienstleistungen von Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Doubleclick by Google und Google Remarketing verwenden Cookies um Dir für Dich relevante Werbeanzeigen zu präsentieren. Dabei wird Deinem Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer (ID) zugeordnet, um zu überprüfen, welche Anzeigen in Deinem Browser eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Webseiten lediglich die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder anderen Webseiten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten Informationen werden von Google zur Auswertung an einen Server in den USA übertragen und dort gespeichert. Google beachtet die Datenschutzbestimmungen des „U.S. Privacy Shield“-Abkommens und ist beim „Privacy Shield“-Programm des US-Handelsministeriums registriert. Eine Übertragung der Daten durch Google an Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google Deine Daten mit anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.
Durch die Nutzung unserer Webseiten erklärst Du Dich mit der Bearbeitung der über Dich erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Du kannst die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Deiner Browser-Software verhindern; wir weisen Dich jedoch darauf hin, dass Du in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten vollumfänglich werden nutzen können. Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch die Cookies erzeugten und auf Deine Nutzung der Webseiten bezogenen Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Du das unter dem folgenden Link (https://www.google.com/settings/ads/) die entsprechenden Einstellungen triffst. Alternativ kannst Du die Cookies auf der Seite der Digital Advertising Alliance unter dem folgenden Link (http://www.aboutads.info/choices/) deaktivieren.

Webtrends
Auf dieser Website werden durch Webtrends Analytics, einen Webanalysedienst der Webtrends EMEA Acquisition Ltd. (www.webtrends.de), anonymisierte Daten erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen der Analyse des Besucherverhaltens. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen. Die IP-Adresse der Seitenbesucher wird von Webtrends vor der Speicherung gekürzt und somit anonymisiert. Der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrends kannst Du jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter dem folgenden Link widersprechen:

	Klicke hier, um das Webtrends-Tracking in diesem Browser zu deaktivieren
NEXELLENT
Unsere Website nutzt das „NEXELLENT-Messverfahren“ der Deutsche Post AG für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur crossmedialen Mediennutzung. Dabei wird Deine hinterlegte Liefer- oder Rechnungsadresse einer sog. Mikrozelle der Deutschen Post Direkt zugeordnet (Ø 6,6 Haushalte) und diese Kennziffer in verschlüsselter Form hinterlegt. Ergänzend hierzu wird ein Cookie in dem von Dir verwendeten PC oder sonstigem Device gespeichert. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und umgehend anonymisiert.

Mit Hilfe des Cookies, dessen Lebensdauer drei Monate beträgt, wird registriert, welche der am NEXELLENT-Messverfahren teilnehmenden Websites Du wie oft besuchst. Diese Information wird dann auf Basis der bereits erwähnten Mikrozelle aggregiert.

Ziel der Messung ist es, die Aktivierungsleistung physischer Werbung auf einer Website statistisch zu bestimmen. Konkret geht es darum, zu ermitteln, wie viele Personen, die einen Katalog (oder ein anderes Werbemittel) zugesandt bekommen haben, im Anschluss hieran die Website des betreffenden Unternehmens aufgesucht haben. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer namentlich identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt.

Dieser Vorgang wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt und erhielt – als besonders datenschutzkonform – das Datenschutzgütesiegel der EuroPriSe GmbH (https://www.european-privacy-seal.eu).

Du kannst der Datenverarbeitung unter folgendem Link widersprechen:
http://login.intelliad.de/nexellent-optout.php. Im Nachgang wird ein sog. „Opt-Out-Cookie“ auf Deinem PC gespeichert. Bitte beachte: Wenn Du sämtliche Cookies löschst, wird auch dieses Cookie gelöscht. In diesem Fall möchten wir Dich bitten, erneut der Teilnahme am NEXELLENT-Messverfahren zu widersprechen.

adjust
Die App benutzt u.a. auch die Analysetechnologie „adjust“ der adjust GmbH. adjust nutzt für die Analyse die IP- und Mac-Adressen der User, die allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden. Ein Rückschluss auf eine natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Die durch den Einsatz erfassten Informationen werden lediglich dazu verwendet, die Funktion und Nutzung der App zu analysieren, indem anonymisierte Auswertungen erstellt werden. Die Analysen werden ausschließlich zu Zwecken der eigenen Marktforschung sowie der Optimierung und Gestaltung der App verwendet. Durch die Nutzung dieser Webseite/App zu Analysezwecken erklärst Du Dich mit der Bearbeitung der hierdurch anonymisiert erhobenen Daten in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft per Mail an optout@adjust.com widersprochen werden.

Hurra
Auf dieser Website werden mit Technologien der Hurra Communications GmbH (www.hurra.com) Daten über Ihr Nutzungsverhalten auf unserer Website zu Optimierungs- und Marketingzwecken erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen der Analyse des Verhaltens der Besucher und werden für die Erstellung von pseudonymen Nutzungsprofilen verwendet. Zu diesem Zweck werden Cookies einsetzt, die eine Wiedererkennung eines Internet-Browsers bei einem erneuten Besuch ermöglichen. Die durch hurra.com Technologie erhobenen Nutzungsprofile werden ohne ausdrückliche Zustimmung des Besuchers jedoch nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Die IPAdressen

von Besuchern werden vor der Speicherung gekürzt, so dass ein Personenbezug ausgeschlossen und eine Zusammenführung von Nutzungsprofilen zu IP-Adressen nicht mehr möglich ist.

Weitere Informationen findest Du in der Datenschutzerklärung von hurra.com. Besucher der Website können der Datenerhebung und -speicherung durch hurra.com Technologie für diese Webseite jederzeit für die Zukunft durch einen Opt-Out widersprechen.

Retargeting Technologien
Diese Website verwendet im Internet Retargeting-Technologie der Firmen emetriq GmbH sowie Criteo SA. Diese ermöglicht es, gezielt jene Internet User mit Werbung anzusprechen, die sich bereits für unseren Shop und unsere Produkte interessiert haben. Aus Studien wissen wir, dass die Einblendung personalisierter, interessenbezogener Werbung für den Internet User interessanter ist als Werbung, die keinen solchen persönlichen Bezug hat. Die Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der Basis einer cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens. Selbstverständlich werden auch hierbei keine personenbezogenen Daten gespeichert und ebenso selbstverständlich erfolgt die Verwendung der Retargeting-Technologie unter Beachtung der geltenden gesetzlichen Datenschutzbestimmungen.

Bei dem Besuch dieser Website werden Textdateien (sogenannte Cookies) auf dem Computer des Users gespeichert. Diese Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlich, effektiver und sicherer zu machen. Dank dieser Dateien ist es beispielsweise möglich, dass Du speziell auf Deine Interessen abgestimmte Informationen auf der Seite angezeigt bekommen. Der ausschließliche Zweck besteht also darin, unser Angebot Deinen Kundenwünschen bestmöglich anzupassen und Dir das Surfen bei uns so komfortabel wie möglich zu gestalten.

Du kannst der vollkommen anonymen Analyse Deines Surfverhaltens durch den Retargeting-Dienstleister widersprechen, indem Du beide nachfolgende Links zur Austragung nutzen:

https://www.emetriq.com/opt-out/

http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie

Selbstverständlich kannst Du auch Deinen Browser so einrichten, dass er unsere Cookies in Zukunft nicht auf der Festplatte ablegt oder bereits abgelegte Cookies löscht.

Cookies deaktivieren:

Im Internet Explorer:
1. Wähle im Menü "Extras" den Punkt "Internet Optionen".
2. Klicke auf den Reiter "Datenschutz".
3. Nun kannst Du die Sicherheitseinstellungen für die Internetzone vornehmen. Hier stellst Du ein, ob und welche Cookies angenommen oder abgelehnt werden sollen.
4. Mit "OK" bestätigst Du Deine Einstellung.

Im Firefox:
1. Wähle im Menü "Extras" den Punkt Einstellungen.
2. Klicke auf "Datenschutz".
3. Wähle in dem Drop-Down Menü den Eintrag "nach benutzerdefinierten Einstellungen anlegen" aus.
4. Nun kannst Du einstellen, ob Cookies akzeptiert werden sollen, wie lange Du diese Cookies behalten willst und Ausnahmen hinzufügen, welchen Websites Du immer bzw. niemals erlauben möchten Cookies zu benutzen.
5. Mit "OK" bestätigst Du Deine Einstellung.

Im Google Chrome:
1. Klicke auf das Chrome-Menü in der Symbolleiste des Browsers.
2. Wähle nun "Einstellungen"aus.
3. Klicke auf "Erweiterte Einstellungen anzeigen".
4. Klicke unter "Datenschutz" auf "Inhaltseinstellungen".
5. Unter "Cookies" kannst Du die folgenden Einstellungen für Cookies vornehmen:
• Cookies löschen
• Cookies standardmäßig blockieren
• Cookies standardmäßig zulassen
• Cookies und Webseitendaten standardmäßig nach Beenden des Browsers löschen
• Ausnahmen für Cookies von bestimmten Webseiten oder Domains zulassen

Im Safari:
1. Gehe in „Einstellungen“ und wähle „Safari“ aus
2. Unter dem Thema „Datenschutz & Sicherheit“ findest Du unter dem Punkt „Cookies blockieren“ die Auswahlmöglichkeit „Immer blockieren“.

Allerdings kannst Du nur durch die Verwendung unserer Cookies einige der interessantesten Funktionen auf bonprix.de vollständig nutzen und erleben. Legst Du beispielsweise einen Artikel in die Einkaufstasche, liest unser Server den Code aus dem Cookie und merkt sich so, dass der Artikel in Deine Einkaufstasche gehört. Besuchst Du nach Deiner Shopping-Tour auf bonprix.de weitere Websites und kehrst anschließend auf unsere Seite zurück, ist Deine Einkaufstasche weiterhin gefüllt. Dieser Service ist nur durch den Einsatz von Cookies möglich. Wir empfehlen Dir deshalb, den Empfang von Cookies eingeschaltet zu lassen.

Betrugsprävention
Zur Vermeidung von Betrugsfällen greifen wir beim Betrieb unserer Website auf die Dienste der Risk.Ident GmbH zurück. Risk.Ident erhebt und verarbeitet mit Hilfe von Cookies und anderen Tracking-Technologien Daten zur Ermittlung des vom Nutzer verwendeten Endgeräts und weitere Daten über die Nutzung der Website. Eine Zuordnung zu einem bestimmten Nutzer erfolgt dabei nicht. Soweit durch Risk.Ident IP-Adressen erhoben werden, erfolgt eine sofortige Chiffrierung.

Die Daten werden von Risk.Ident in einer Datenbank zur Betrugsprävention hinterlegt. In der Datenbank werden auch von uns an Risk.Ident übermittelte Daten zu Endgeräten gespeichert, unter deren Verwendung es bereits zu (versuchten) Betrugstaten gekommen ist. Auch insoweit erfolgt keine Zuordnung zu bestimmten Nutzern.

Im Rahmen eines Bestellprozesses auf unserer Website rufen wir aus der Datenbank von Risk.Ident eine Risikobewertung zum Endgerät des Nutzers ab. Diese Risikobewertung zur Wahrscheinlichkeit eines Betrugsversuchs berücksichtigt u.a., ob das Endgerät sich über verschiedene Service-Provider eingewählt hat, ob das Endgerät eine häufig wechselnde Geo-Referenz aufweist, wie viele Transaktionen über das Endgerät getätigt wurden und ob eine Proxy-Verbindung genutzt wird.

Einbindung von Social Plugins / Werbung auf sozialen Netzwerken:
Auf bonprix.de kommen Social Plugins von Facebook und Google zum Einsatz, um den Onlineshop persönlicher zu machen. Hierfür nutzen wir unter anderem den Facebook "LIKE"-Buttton (auch bekannt als "Gefällt-mir"-Button) sowie den „Google +“ - Button. Es handelt sich dabei um Angebote der US-amerikanischen Unternehmen Facebook Inc. (1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA) und Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA).

Wenn Du eine Seite von bonprix.de besuchst, die ein solches Plug-in enthält, stellt Dein Browser eine Verbindung zu Facebook bzw. Google her und die Inhalte werden von diesen Seiten geladen. Dein Besuch auf den Seiten von bonprix.de kann dadurch ggf. von Facebook und Google nachverfolgt werden, auch wenn Du die Funktion nicht aktiv nutzt. Wenn Du einen Account bei Facebook oder Google besitzt, kannst Du ein solches Social Plug-in nutzen und kannst so Informationen mit Deinen Freunden teilen. bonprix.de hat dabei keinen Einfluss auf den Inhalt der Plug-ins und die Informationsübermittlung.

bonprix übermittelt anonymisierte Emailadressen an Facebook zum Zweck der anonymen Aussteuerung von Werbung auf Facebook-Accounts. Du kannst der Übermittlung der anonymisierten Emailadressen hier widersprechen.

In diese Website ist ein Pixel der facebook Irland limited integriert (Website-Custom-Audience-Pixel). Durch dieses Pixel werden Informationen über die Nutzung dieser Website durch Dich (z.B. Informationen über angesehene Artikel) pseudonymisiert erhoben. Die erhobenen Informationen können dazu genutzt werden, Dich individualisiert, z.B. auf Deinem Facebook Account, zu bewerben. Einer Erhebung der Informationen kannst Du durch abwählen der folgenden Option wiedersprechen.

	Klicke hier, um das Facebook-Tracking in diesem Browser zu deaktivieren
Es wird dann ein Cookie gesetzt, der dauerhaft die Datenübermittlung unterbindet, es sei denn, dass Du diesen Cookie in Deinem Browser gezielt oder über die Funktion „Alle Cookies löschen“ entfernst. Diese Einstellung kann jederzeit geändert werden.

Auf ihren Internetseiten stellen Facebook und Google detaillierte Angaben zu Umfang, Art, Zweck und Weiterverarbeitung Deiner Daten zu Verfügung. Hier findest Du auch weiterführende Informationen zu Deinen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Deiner Privatsphäre.

Facebook Datenschutzhinweis https://www.facebook.com/about/privacy/
Google Hilfeseite http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

Du hast die Möglichkeit, Social Plugins durch Abwählen der folgenden Option zu deaktivieren.

	Social Plugins anzeigen (z.B. Facebook "Gefällt mir"-Button)
Es wird dann ein Cookie gesetzt, der dauerhaft die Datenübermittlung an Facebook unterbindet, es sei denn, dass Du diesen Cookie in Deinem Browser gezielt oder über die Funktion „Alle Cookies löschen“ entfernst. Diese Einstellung kann jederzeit geändert werden.

Datenschutz:
bonprix Handelsgesellschaft mbH
22179 Hamburg
Telefon: 040 - 6462 - 0
E-Mail: datenschutz@bonprix.net

Öffentliches Verfahrensverzeichnis

Das BDSG schreibt in § 4g vor, dass der Beauftragte für den Datenschutz jedermann in geeigneter Weise die folgenden Angaben entsprechend § 4e verfügbar zu machen hat:

1. Name der verantwortlichen Stelle: bonprix Handelsgesellschaft mbH
Vertreten durch:

Markus Fuchshofen
Dr. Kai Heck
Rien Jansen
Dr. Richard Gottwald

Beiratsvorsitzender:
Dr. Markus Ackermann

2. Anschrift der verantwortlichen Stelle:
Haldesdorfer Str. 61 22179 Hamburg

3. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung:
Gegenstand des Unternehmens der Gesellschaft ist der Groß- und Einzel-, insbesondere der Versand- und Warenhaushandel mit Waren aller Art, ferner die Herstellung der im Rahmen der Einzelhandelsaktivitäten angebotenen Waren sowie Dienstleistungen aller Art.

Die Datenerhebung, -verarbeitung, -übermittlung und -nutzung erfolgt zur Ausübung der zuvor genannten Zwecke.

4. Beschreibung der betroffenen Personengruppe und der diesbezüglichen Daten oder Datenkategorien:
Kundendaten, Mitarbeiterdaten und Daten von Lieferanten sowie anderer Geschäftspartner, sofern diese zur Erfüllung der unter 3. genannten Zwecke erforderlich sind.
Auf Anforderung teilen wir Dir gerne mit, in welchem Verfahren Deine Daten möglicherweise gespeichert sind und um welche Daten es sich handelt.

5. Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt werden können:
Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften, externe Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen und interne bonprix-Abteilungen zur Erfüllung der unter 3. genannten Zwecke. Im Rahmen der datenschutzrechtlichen Bestimmungen bzw. bei Vorliegen der entsprechenden Einwilligung werden Kundendaten zur Bonitätsüberprüfung und für Marketingzwecke an andere Unternehmen weitergegeben.

6. Regelfristen für die Löschung der Daten:
Der Gesetzgeber hat vielfältige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen. Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemäßig gelöscht. Sofern Daten hiervon nicht berührt sind, werden sie gelöscht, wenn die unter 3. genannten Zwecke wegfallen.

7. Geplante Datenübermittlung an Drittstaaten:
Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.