Die Anforderung
Standardanforderungen:
Städte mit sehr guter Zentralität und Kaufkraft (ab 250.000 Einwohnern)
Einkaufszentren und Fußgängerzonen, A-Lage
Mietobjektanforderungen:
Verkaufsfläche von 250 bis 350 qm, zzgl. ca. 100 qm Nebenfläche
Ebenerdige, einstöckige Verkaufsfläche
Mindestens 10 Meter Schaufensterfront
Mietzeitpunkt:
Kurzfristige Anmietung von leerstehenden Objekten
Langfristige Planung für Neubauprojekte
Du hast ein entsprechendes Angebot?
Dann nimm direkt Kontakt mit uns auf.

bonprix retail GmbH
Haldesdorfer Str. 61
22179 Hamburg
E-Mail: expansion@ottogroup.com