Wie bestelle ich meine richtige Größe?

Bei bonprix erhälst Du nur geprüfte und genormte Standardgrößen. Bestelle deshalb bitte ganz einfach Deine normale Größe. So vermeidest Du aufwändige Auswahlbestellungen.

Meine Größe liegt zwischen 2 Größen.

Für einen perfekten und legeren Sitz Deiner Mode empfehlen wir Dir im Zweifelsfall lieber auf die kleinere Größe zu verzichten. Nichts ist schlimmer, als wenn Deine Stücke zu eng anliegen. Bestelle die nächstgrößere Größe und genieße einen hohen Trage-Komfort.

Was sind Passformen?

Bei bonprix erhälst Du viele Artikel mit einer Passform-Angabe. Vier verschiedene Passformen – sehr figurbetont, figurbetont, figurumspielend, lässig-bequem – beschreiben, wie der Artikel geschnitten ist. Wähle Deine Passform für einen angenehmen Trage-Komfort.

Welche Spezialgrößen gibt es?

Für jeden Figurtyp und viele Artikel, insbesondere Hosen und Anzüge, bietet bonprix Spezialgrößen an. Die Damen-Spezialgrößen sind unterteilt in normale (N), kurze (K) und lange (L) Größen, Herren-Spezialgrößen in normale (N), untersetzte (U) und schlanke (S) Größen. Die genauen Längenangaben entnehme bitte den Artikel-Beschreibungen.

Warum brechen BH-Bügel?

Die Hauptursachen sind das Pflegeverhalten (Maschinenwäsche anstatt Handwäsche) und das Trageverhalten (zu kleine Cupgröße oder zu kleine Unterbrustweite). In seltenen Fällen können auch Materialfehler auftreten. Aufgrund unserer hohen Qualitäts-Anforderungen und regelmäßigen Kontrollen ist die Wahrscheinlichkeit eines solchen Fehlers äußerst gering.
Mehr Informationen findest Du hier.