Happy-Bonus-Punktekonto
Dein Happy-Bonus-Punktekonto zeigt alle Bonus-Beträge im Überblick, die Du durch verschiedene Aktionen bei bonprix gesammelt und eingelöst hast oder noch einlösen kannst.

So einfach löst Du Deine Bonus-Beträge ein:
• Deine Bonus-Beträge kannst Du jederzeit zusammen mit einer telefonischen oder Online-Bestellung (am Ende des Bestellvorganges) einlösen
• Der eingelöste Bonus-Betrag wird automatisch von Deiner Rechnung abgezogen und ist im Rechnungsbetrag berücksichtigt
• Eine schriftliche Einlösung, Barauszahlung, Verrechnung mit offenen Rechnungen oder Einlösung in unseren Stores ist leider nicht möglich
• In der Regel wird der Bonus innerhalb einer Woche nach Rechnungsdatum auf Deinem Happy-Bonus-Punktekonto gutgeschrieben
• Die Höhe des Bonus entnimmst Du bitte der jeweiligen Aktion
• Zur Gültigkeit achte bitte auf den jeweiligen Aktionszeitraum
• Dein Gewährleistungsrecht bleibt selbstverständlich bestehen

Den aktuellen Stand Deines Happy-Bonus-Punktekontos erfährst Du jederzeit online unter Mein Konto oder telefonisch unter 0180 5 10 20*



*Anrufkosten: 0,14 €/Minute inkl. MwSt. aus dem deutschen Festnetz. Mobilfunk max. 0,42 €/Minute inkl. MwSt.
