Impressum
Verantwortlich für den Inhalt:
bonprix Handelsgesellschaft mbH
Haldesdorfer Straße 61
22179 Hamburg

Telefon: 040 - 6 46 20
Fax: 040 - 64 62 37 00
E-Mail: service@bonprix.net
AG Hamburg HRB 36455

Vertreten durch:
Markus Fuchshofen

Dr. Kai Heck

Rien Jansen

Dr. Richard Gottwald

Dr. Marcus Ackermann (Beiratsvorsitzender)

Umsatzsteueridentifikationsnummer: DE 811146964

Beschwerden/Streitschlichtung:
Die EU-Kommission bietet die Möglichkeit zur Online-Streitbeilegung auf einer von ihr betriebenen Online-Plattform. Diese Plattform ist über den externen Link http://ec.europa.eu/consumers/odr/ zu erreichen.

Zu einer Teilnahme an einem Schlichtungsverfahren sind wir nicht verpflichtet und können die Teilnahme an einem solchen Verfahren leider auch nicht anbieten.