Sendungsauskunft

Mit der Sendungsauskunft von Hermes weißt Du immer ganz genau, wo sich Dein Paket gerade befindet.


1 - 2 Tage nach Deiner Bestellung (online, schriftlich, telefonisch) kannst Du Deine Sendung rund um die Uhr online verfolgen. Du kannst den Status und Sendungsverlauf Deiner Bestellungen in Mein Konto einsehen: Wähl in der Bestellübersicht die Bestellung aus und klick dann auf den Link „Sendungsauskunft“.

Hermes unternimmt bis zu 3 Zustellversuche, bei Nachnahmesendungen erfolgen 2 Zustellversuche.

Trifft der Hermes-Bote Dich nicht an, gibt er das Paket entweder beim Nachbarn ab oder versucht es ein weiteres Mal. In jedem Fall erhältst Du eine Benachrichtigungskarte. Bleibt auch der letzte Zustellversuch erfolglos, kannst Du telefonisch einen Termin mit Hermes vereinbaren.

