Click&Collect: Online bestellen, im Store abholen

Bestelle einfach online Deine Wunschartikel und lasse sie Dir gratis in Deinen bonprix Store liefern!

Deine Vorteile:
Gratis Versand
Bei der Anlieferung brauchst Du nicht zu Hause sein
Probier Deine Lieblingsstücke gleich an und lass Dich im Store beraten
Und so einfach geht's:
Gib bei Deiner Online-Bestellung die Lieferart „Lieferung an bonprix Store"“ an.

Wähle Deinen bonprix Store aus und gib Deine Telefonnummer an (Pflichtfeld), damit wir uns bei eventuellen Rückfragen bei Dir melden können.

Wähle Deine Zahlungsart aus: Bequem per Rechnung oder eine Online-Bezahlart. (Eine Bezahlung im Store ist nicht möglich.)

Wir benachrichtigen Dich per E-Mail, sobald Deine Lieferung im Store eingetroffen ist. Das Paket liegt 2 Wochen zur Abholung im bonprix Store für Dich bereit. Die jeweiligen Öffnungszeiten unserer bonprix Stores findest Du hier.

Wichtig: Zur Abholung benötigst Du einen gültigen Lichtbildausweis (Personalausweis, Reisepass) oder eine Vollmacht
Einige Großstücke (z. B. Möbel und Teppiche)  können nicht in unsere bonprix Stores geliefert werden
DHL-Sendungen können nicht an unsere bonpris Stores geliefert werden