Lieferzeit
Deine Bestellung liefern wir mit der Hermes-Logistik-Gruppe aus:
Vorrätige Artikel liefern wir innerhalb von 2 - 3 Werktagen (bei Großstücken in der Regel 4 - 5 Werktage).

Sollten Artikel aus Deiner Bestellung einmal nicht vorrätig sein, werden diese automatisch versandkostenfrei nachgeliefert.

Trifft der Hermes-Bote Dich nicht an, gibt er das Paket entweder beim Nachbarn ab oder versucht es ein weiteres Mal. In jedem Fall erhältst Du eine Benachrichtigungskarte. Bleibt auch der letzte Zustellversuch erfolglos, kannst Du telefonisch einen Termin mit Hermes vereinbaren.

Hermes unternimmt bis zu 3 Zustellversuche, bei Nachnahmesendungen erfolgen 2 Zustellversuche.
Hermes liefert Werktags zwischen 8:00 Uhr morgens und 20:00 Uhr abends aus.