Richtlinien für Kundenbewertungen
Damit Deine Meinung anderen Kunden optimal weiterhelfen kann, bitten wir Dich, die folgenden Richtlinien einzuhalten. Bewertungen, die diesen Richtlinien nicht entsprechen, können wir leider nicht veröffentlichen oder jederzeit von bonprix.de entfernen.

Welche Artikel solltest Du bewerten?
Bitte beurteile nur Produkte, mit denen Du selber Erfahrungen gemacht hast.

Schreib eine Bewertung!
Besonders hilfreich für andere Kunden sind Bewertungen von Produkten, die noch nicht kommentiert worden sind.

Was solltest Du vermeiden?
Bezugnahme auf andere Bewertungen. Diese Bewertungen könnten gelöscht werden und der Bezug darauf würde unverständlich.

Was können wir nicht veröffentlichen?
Schimpfwörter und obszöne Ausdrücke
Faschistische, rassistische, antisemitische, ausländerfeindliche oder ähnliche politisch radikale Äußerungen
Persönliche Daten wie Telefonnummern, E-Mail-Adressen, URLs
Kommentare, die sich nicht auf das Produkt, sondern auf unsere Service-Leistungen beziehen. (Anregungen und Kritik an unserem Service nehmen wir natürlich gern auf. Bitte nutz hierfür unser Kontaktformular.)
Melde uns Rezensionen!
Unterstütze uns! hast Du in unserem Onlineshop eine Rezension entdeckt, die nicht den oben genannten Richtlinien entspricht, gib uns bitte einen Hinweis. Klick auf „Rezension melden“ und wir werden diese Bewertung umgehend prüfen. Um Missbrauch zu vermeiden, musst Du Dich vorab einloggen. Bitte hab hierfür Verständnis. Vielen Dank für Deine Mithilfe!

Einsendebedingungen
Alle eingesandten Bewertungen werden alleiniges Eigentum von bonprix Handelsgesellschaft mbH. Wir behalten uns vor, eingesandte Bewertungen gegebenenfalls zu kürzen oder zu ändern, sofern dies nicht sinnentstellend ist. Wir behalten uns ebenfalls vor, eine Bewertung nicht zu veröffentlichen oder sie wieder zu entfernen, insbesondere wenn sie nicht den oben aufgeführten Richtlinien entspricht. Du gewährst uns mit Einsenden der Bewertung ausschließliche Lizenz zur zeitlich und örtlich unbeschränkten Weiterverwendung und garantierst, dass die Bewertung frei von Rechten Dritter ist. Ein Rechtsanspruch auf eine Entlohnung jeglicher Art besteht nicht.