sofortüberweisung ist ein einfach zu bedienendes Direkt-Überweisungsverfahren auf dem hohen Sicherheitsstandard von Online-Banking und TÜV-geprüftem Datenschutz.
Über das gesicherte Zahlformular stellt sofortüberweisung automatisiert und in Echtzeit eine Überweisung in das Endverbraucher-Online-Banking-Konto ein. Der Kaufbetrag wird direkt überwiesen und bonprix erhält sofort eine Echtzeitbestätigung. So können wir Deine Artikel sofort versenden.

So funktioniert‘s:
Du wirst nach Auswahl der Zahlungsart sofortüberweisung im Bestellprozess direkt zum sicheren Zahlungsformular der Payment Network AG geleitet.
Mit sofortüberweisung beauftragst Du dann Deine Bank, eine Überweisung auszuführen.
Du benötigst dafür nur Dein Online-Banking-Konto (PIN und TAN).
Deine Vorteile auf einen Blick:
Bequem ohne Registrierung
Login mit den bekannten Online-Banking-Konto-Daten
Bezahlen ohne Kreditkarte
TÜV geprüfter Datenschutz
Sicheres Zweischritt-Authentifizierungsverfahren (PIN/TAN)