Vorauskasse
Bei einer Bestellung mit Vorauskasse* zahlst Du den Rechnungsbetrag direkt nach der Bestellung, per Überweisung.

So einfach geht es:

Du legst Deine Wunschartikel in die Einkaufstasche, gehst zur Kasse und wählst dort als Zahlungsart: Vorauskasse.
Anschließend erhältst Du eine Mail oder einen Brief mit dem Rechnungsbetrag und der Auftragsnummer.
Den genannten Betrag überweist Du an:
Hanseatic Bank Hamburg

IBAN: DE68 2012 0700 3100 7555 55

Verwendungszweck: Auftragsnummer



Sobald Deine Zahlung verbucht wurde, werden alle lieferbaren Artikel umgehend versendet.

Auf den Zahlungshinweis, der dem Paket beiliegenden Rechnung, brauchst Du nicht zu reagieren.



*Nicht in Verbindung mit Zahlpause und Ratenkauf