Rücksendung

Für alle Einkäufe aus dem bonprix-Sortiment gewähren wir Dir neben dem gesetzlichen Widerrufsrecht eine freiwillige Rückgabegarantie von insgesamt 30 Tagen ab Warenerhalt. Wenn einmal etwas nicht passt oder nicht gefällt, kannst Du die Ware kostenlos in einem Hermes PaketShop Deiner Wahl, über unseren Abholservice Tel.: 0180 5 10 20* oder in einem unserer Stores (bonprix-Outlets ausgenommen) abgeben:

in der Originalverpackung.
zusammen mit dem ausgefüllten Rücksendeschein.
unter Verwendung des Retourenaufklebers.
Du hast keinen Lieferschein mehr? Kein Problem, kopier einfach die Rechnung und leg diese mit zur Rücksendung.

Online unter: Mein Konto/Meine Kontoinformationen/Details kannst Du die Rechnungsdetails ausdrucken und dem Paket beilegen.

Unser Kundenservice kann Dir eine Rechnungskopie erstellen.

Der Rücksendeaufkleber ist nicht mehr vorhanden? Auch kein Problem. Schreib einfach unsere Adresse auf das Paket:

bonprix Handelsgesellschaft mbH
20082 Hamburg
Du möchtest einen Artikel reklamieren? Bitte verpack den Artikel gut, sodass er nicht verschmutzen oder kaputtgehen kann. Leg bitte eine kurze Mängelbeschreibung in das Paket. Notiere bitte auch die Artikelnummer und Deine Kundennummer. Nun schreib einfach unsere Adresse auf das Paket:

bonprix Handelsgesellschaft mbH
Abteilung Kundenreklamation
20082 Hamburg
und gib es in einem Hermes PaketShop Deiner Wahl ab.

Die Bearbeitung einer Rücksendung dauert bis zu zwei Wochen. Wenn wir Deine E-Mail-Adresse kennen, erhältst Du eine Retoureneingangsbestätigung von uns. Werden Artikel aus einer Rücksendung an unterschiedlichen Tagen bearbeitet, erhältst Du  u. U. mehrere E-Mails.

Die Rückerstattung ist abhängig von Deiner gewählten Zahlungsweise:

bei Rechnungskauf wird der Artikel einfach auf Deinem Kundenkonto gutgeschrieben
bei Vorauszahlung erfolgt eine Rückzahlung auf dein Bankkonto
bei Nachnahmekauf senden wir Dir einen Verrechnungsscheck
bei Kreditkartenzahlung erfolgt eine Gutschrift auf Deinem Kreditkartenkonto
bei Zahlung über PayPal eine Gutschrift auf Deinem PayPal-Konto
bei Zahlung per Bankeinzug erhältst Du eine Überweisung auf Dein Bankkonto
bei Sofortzahlung erfolgt die Rückzahlung auf Dein Bankkonto
Das offizielle Widerrufsformular erhältst Du zusammen mit der Rechnung in Deinem Paket. Zusätzlich stellen wir es Dir hier als PDF zur Verfügung, damit Du es downloaden und ausdrucken kannst. Denn seit 13. Juni 2014 sind wir laut EU-Recht hierzu verpflichtet.

Wir nehmen aber selbstverständlich weiterhin Deine Rücksendungen ohne das Widerrufsformular an!



*Anrufkosten: 0,14 €/Minute inkl. MwSt. aus dem deutschen Festnetz. Mobilfunk max. 0,42 €/Minute inkl. MwSt.
