Rechnung
Bei uns kannst Du ganz bequem per Rechnung* bezahlen.

Nach Erhalt der Ware überweist Du den Rechnungsbetrag innerhalb von 14 Tagen.

Falls Du etwas zurücksendest, zieh einfach den Warenwert des Artikels vom Rechnungsbetrag ab und überweisen den Differenzbetrag.

Sobald die Rücksendung in unserem Lager eingetroffen ist, wird der Warenwert auf Deinem bonprix-Kundenkonto gutgeschrieben.




Überweisung bitte an:
Hanseatic Bank Hamburg
IBAN: DE68 2012 0700 3100 7555 55
BIC: HSTBDEHH

Bitte gib Deine bonprix-Kundennummer als Verwendungszweck an!







*Bonität vorausgesetzt