Nachnahme
Bei einer Bestellung per Nachnahme* zahlst Du den Rechnungsbetrag direkt bei Übergabe an den Hermes-Boten.

Pro Paket zahlst Du zusätzlich zum Warenwert und den Versandkosten (5,99 €) eine Nachnahmegebühr von 1,50 €, die der Hermes-Bote vor Ort erhebt.

Die Zahlung ist nur in bar möglich.

Bitte halte den gesamten Betrag passend bereit.
Nach einer Rücksendung erhältst Du einen Verrechnungsscheck in Höhe des Warenwertes. Dieser wird per Post zugestellt und Du reichst ihn ganz einfach bei Deiner Bank ein.



* Nicht in Verbindung mit Zahlpause und Ratenkauf

