Zahlpause
Die Zahlpause* gilt für das gesamte bonprix Sortiment und bei jedem Einkauf neu!

Du zahlst nach 111 Tagen per Überweisung.
Den jeweiligen Zahlungstermin findest Du auf Deiner Rechnung.
* Bonität vorausgesetzt, nicht in Verbindung mit Kreditkartenzahlung, PayPal, Sofortzahlung, Vorauskasse und Nachnahme

Beispiel-Rechnung:
Wenn Du Dich bei einem Einkauf von 150€ Bestellwert für die Zahlpause entscheidest, ergibt sich ein Aufschlag für 111 Tage Zahlpause von 6,87€ (eff. Jahreszins 15,92 %).
Der Gesamtwert Deiner Bestellung beträgt 156,87€.



Überweisung bitte an:

Hanseatic Bank Hamburg
IBAN: DE68 2012 0700 3100 7555 55
BIC: HSTBDEHH
Bitte gib als Verwendungszweck Deine Kundennummer an.