Bankeinzug
Wenn Du online oder telefonisch bestellst, gibst Du einfach Deine Bankverbindung an. Aus Gründen der Sicherheit nehmen wir keine schriftlichen Bestellungen per Bankeinzug entgegen!
Der Rechnungsbetrag wird 4 Tage nach Rechnungsstellung automatisch von Deinem Girokonto abgebucht.
Hast Du Dich für die Zahlpause oder den Ratenkauf entschieden, wird der Rechnungsbetrag zu den angegebenen Zahlungsterminen von Deinem Girokonto abgebucht.
Im Falle einer Rücksendung erfolgt eine Gutschrift in Höhe des Warenwertes auf Deinem bonprix-Kundenkonto und die Rückzahlung auf Dein Girokonto.
Selbstverständlich kannst Du jederzeit die Teilnahme am Bankeinzug widerrufen!
Entweder telefonisch unter 0180 5 10 20* oder über unser Kontaktformular. Du kannst auch bei Deiner nächsten Online-Bestellung einfach die Zahlungsart wechseln.






*Anrufkosten: 0,14 €/Minute inkl. MwSt. aus dem deutschen Festnetz. Mobilfunkhöchstpreis: 0,42 €/Minute inkl. MwSt.

