Pflegetipps
Allgemeine Pflegetipps
Reinige die Schuhe regelmäßig mit einem weichen Lappen oder einer speziell für das Obermaterial geeigneten Bürste, bevor Du ein Pflegemittel verwendest. Nur sauberes Leder kann Pflegemittel aufnehmen - am besten schon einmal vor dem ersten Tragen und später auch nach jedem Tragen.

Nach jedem Tragen einen Schuhspanner und/oder zerknülltes Zeitungspapier in den Schuh stecken. So werden Gehfalten geglättet und die Feuchtigkeit wird aufgenommen.

Bitte beachte dabei, dass nur Schuhspanner in der entsprechenden Größe sinnvoll sind, sonst verzieht sich der Schuh.

Trockne Deine Schuhe nicht in der Nähe und auf keinen Fall auf der Heizung. Das schadet dem Obermaterial, es wird hart und brüchig.

Trage nicht jeden Tag dieselben Schuhe, sondern höchstens jeden 2. Tag, damit sie gut austrocknen können.

Textilschuhe sind ohne entsprechende Vorbehandlung schnell schmutzig und unansehnlich. Deshalb behandel auch diese Schuhe vor dem ersten Tragen mit einem speziellen TextilSchutzspray. Sind die Schuhe doch einmal schmutzig, so kannst Du sie mit Seifenlauge oder klarem Wasser reinigen. Du solltest Schuhe jedoch nie in der Waschmaschine waschen. Das schadet den Schuhen und Deiner Waschmaschine. Vor allem bei Schuhen mit dicken, schweren Sohlen führt dies zu einer Unwucht in der Trommel und zu Schäden sowohl an der Waschmaschine und Schuhen. Außerdem erlischt bei Waschmaschine und den Schuhen die Gewährleistung aufgrund unsachgemäßer Behandlung.

Synthetikmaterial: Darf nur mit speziell dafür geeigneten Pflegemitteln behandelt werden. Auf gar keinen Fall Lederimprägniersprays dafür verwenden. Diese Mittel beschädigen das Obermaterial, und Du verlierst den Garantie- und Gewährleistungsanspruch durch unsachgemäße Behandlung!


Alle Schuhsortimente findest Du hier