Anprobe
Die Anprobe zu Hause
Bitte vermeide die Anprobe mit bereits überbeanspruchten Füßen.

Bitte benutze für das Anprobieren einen Schuhanzieher, das vermeidet unnötige Beschädigungen am Schuh.

Wenn der Schuh nun etwas zu breit bzw. zu groß ist, aber eine kleinere Größe zu klein wäre, probiere es doch mit einer zusätzlichen Einlegesohle. Oder - falls das zuviel ist - mit einem Zehen- oder Fersenpolster. Durch das Einlegen bekommt der Fuß mehr Halt und die Passform wird optimiert.

Bist Du mit allem zufrieden und willst den Artikel behalten? Dann beachte bitte die folgenden Pflegetipps, damit Du lange Freude an Deinen neuen Schuhen hast!

Du wirst sehen, nur wenig Aufwand hat viel Wirkung auf eine dauerhafte tolle Optik!


Alle Schuhsortimente findest Du hier