Schuh-ABC
Das kleine Schuh-ABC
Brandsohle: Nicht zu verwechseln mit der Laufsohle oder Decksohle. Die Brandsohle hält bei den meisten Herstellungsarten alle Schuhteile zusammen und liegt zwischen Deck- und Laufsohle.

Decksohle: Der direkte Kontakt zum Fuß. Sie ist aus Leder, Textil oder Synthetik, für besseren Tragekomfort unter der Ferse und/oder dem Ballen häufig gepolster. Sie soll außerdem die Fußfeuchtigkeit aufnehmen und somit für angenehmes Klima am Fuß sorgen. Oft sind auf ihr die Größe, evtl. die Marke oder andere Hinweise aufgedruckt, geprägt oder auf ein zusätzliches Label gestickt.

Futter: Dieser Begriff bezeichnet die bei der Innenverarbeitung des Schuhs verwendeten Materialien wie z.B. Leder, Textil, Synthetik, Wolle oder Lammfell.

Laufsohle: Sie ist, neben dem Absatz, der Bestandteil, der dem stärksten Verschleiß ausgesetzt ist. Die verwendeten Materialien können Kunststoff, Gummi, Krepp oder Leder sein.

Leisten: Die Nachbildung des menschlichen Fußes, durch den die Größe, Weite und Absatzhöhe bestimmt wird. Kurz gesagt eben die Kriterien, die die Passform jedes Schuhs bestimmen.

Obermaterial: Bezeichnet den äußeren Bereich, der mit der Laufsohle verbunden ist.


Alle Schuhsortimente findest Du hier