Wäscheberater
Alle Größen ein Preis

Wir prüfen alle Artikel
Bevor wir den Katalog erstellen, werden die Artikel in verschiedenen Größen auf Passform, Verarbeitung und Material geprüft. Erst wenn alles in Ordnung ist, erhält der Lieferant unsere Produktionsfreigabe.

Kontinuierlich hohe Qualität
Auch während der Saison kontrollieren wir unsere Artikel streng und kontinuierlich. Wir arbeiten dabei eng mit unseren Lieferanten zusammen, um den hohen Qualitätsstandard sicher zu stellen.

Optimale Unterbrustweite
BHs haben einen Verschluss mit 3-fach-Versteller im Rücken, damit Du die Weite der Unterbrust beliebig einstellen kannst.

Optimaler Halt
Wir erhöhen die Anzahl der BH-Verschlusshaken mit aufsteigender Körbchengröße, um Dir bei größerer Brust mehr Halt in der Unterbrust zu bieten.

Kein Einschneiden bei größerer Belastung
Wir erhöhen die Trägerbreiten mit aufsteigender Körbchengröße, um ein Einschneiden bei größerer Belastung zu vermeiden.

Kein Abzeichnen der Nähte auf der Oberbekleidung
Cupmittelnähte werden vorrangig flach verarbeitet, um ein Abzeichnen der BH-Nähte auf der Oberbekleidung zu vermeiden.


Alle Wäscheartikel findest Du hier